(BLEACH第45集)
月牙天衝與王虛的閃光融合
透過萬物融合而生的你
很適合這個力量
但是…
即使如此 你還是碰不到我
(守護你)
《BLEACH
死神 千年血戰篇》
惡魔的左手
魔人的一擊
好耶
照這樣繼續擊敗其他的吧
搞什麼
只有你們兩個啊
一護呢
他和井上去找優哈巴哈了
真是的
至少他沒有一個人猛衝就不錯了
- 戀次…
- 妳先走吧 瑠亞
這裡交給我應付
我知道了
你們好像還沒搞清楚狀況
你們所有人都是我的陪襯
你只會逃嗎 石田雨龍
來 搭上弓箭吧
最後的滅卻師
我會砍斷你的箭
讓你的一切無所遁形
就試試看啊
如果你的劍碰得到的話
無與倫比的混沌漩渦
這就是…
靈王之力
你阻擋不了
四天抗盾
一護 力量是什麼
是為了什麼而存在
你大概會回答"是為了守護"吧
但那是薄弱的力量
真正強大的力量 是擊潰眾人
讓世界俯首稱臣
將世上的一切掌握在手中的力量
既然你說要打倒我…
那股力量就應該是這種力量
"守護"這種話只不過是欺騙
別裝英雄了
一護
守護…
我明明想守護黑崎同學
都怪我的力量太弱了
要是我的力量更強的話…
雕蟲小技
我拒絕
拒絕
井上
你還有心力關心別人嗎
好啊 繼續吧
直到妳的力量耗盡為止
我拒…拒絕
井…上…
住手
我…拒…絕
- 夠了 井上
- 吵死了
我拒絕
妳把最後的力量用在一護身上了嗎
但是 那又怎樣
要是我的力量
更強的話…
妳堅持得很好 井上
朽木同學…
瑠亞…
我來救你了 一護
井上 妳沒事吧
謝謝妳救了我
接下來交給我吧
一陣子沒見 你變了不少嘛
被裹在黑色的被褥裡
還長出角來了
吵死了
我又不是自願被裹的
而且角不是很帥嗎
話說妳是怎樣啊
不要突然跑來說三道四啦
你說什麼
這是對救你的人該說的話嗎
我又沒有拜託妳來救我
被裹成粽子痛打一頓的人
居然還好意思這麼說
我那時候正打算反擊啦
看來你沒有退縮啊
那當然啦
朽木瑠亞
引導一護的死神嗎
如果我要向死神道謝
那個人就是妳
妳為一護扣下覺醒的扳機
既然如此
我就不用為我的無禮道歉了
打倒你的人 也會是我和他
上吧 瑠亞
好
怎麼了
真沒新意
1…
2…
我看到了喔
最後的滅卻師竟然用劍偷襲背後
這是箭啦
也試著預知我要說的話吧
最高階
前提是有下次的話
真是狼狽的模樣
不過 很適合你喔
石田雨龍
很有趣的力量
但與同伴一起戰鬥
似乎反而成了枷鎖
要再快一點 瑠亞
打趴那傢伙
用不著你說
要是…我擁有力量
黑崎同學和朽木同學
就不會傷得這麼重了
都怪我的力量太弱了
所以黑崎同學和朽木同學才會受苦
要是我的力量能變得…
更強大就好了
回歸虛無吧 弱者們
永別了 我的兒子
是月亮…
卍…
解
終於要展現了嗎
你的卍解
黑崎同學…
原來如此
那就是你的斬月啊
你擁有的所有力量
我都會讓它們屈服
這股力量
是為了從你手中守護大家
所需的力量
一護 你太弱了
我要上囉 優哈巴哈
什麼 斬擊變慢了?
不過 只要揮開就行了
明明有砍中的感覺
為什麼你還在那裡
什麼
可恨的靈壓
這是超越死神範疇的力量
但是…
我說過太弱了 一護
這股力量彷彿在說
它不需要同伴似的
月牙…
天衝
黑崎同學…
"他在小看我"
"我要在這瞬間打倒他"
你剛才是這麼想的吧
我沒有小看你
要吞噬你 就必須先了解你
快砍 一護 立刻
然後 那一瞬間…
月牙…
現在結束了
黑崎同學
你是最後的旁觀者
我要讓你親眼見證自己從世上消失
什麼也守護不了
什麼也沒留下
什麼也做不到
就這樣消滅
我要保護黑崎同學…
妳堅定的意志值得嘉許
但以妳的力量 別說保護一護了
連與他並肩作戰都遠遠不夠格
妳之所以會在這裡
是因為一護還不成熟
無法捨棄他的天真
優哈巴哈
那個女人從以前到現在
都是你的弱點
妨礙你戰鬥的
正好是你握劍的理由
也就是守護之心
正因為戰鬥 你才會敗北
一護…
卍解
白霞罰
月牙…
天衝
朽木同…
這才是力量
你太愚蠢了
一護
這就是你所說的守護之力的結局
然後
這也是我所說的強大力量的證明
要是我的力量
能變得更強大…
灰飛煙滅吧 石田雨龍
如我所料 石田雨龍
你的殺手鐧…
苦難手套
來吧 下一步我也看穿了
你還是別毫無計劃地
使用優哈巴哈陛下的力量比較好吧
會露出破綻喔
破綻?
這…
是因為你已經繞到我背後才說的嗎
舜櫻
椿鬼
菖蒲
火無菊
梅嚴
莉莉
為什麼我這麼弱
為什麼我的力量這麼小
星屑
我看到了
- 混蛋
- 3秒
如果我看起來像是在四處逃竄
那就是你失敗的原因
你只要用了一次未來視
3秒內就無法再使用那個力量
區區的3秒根本不可能讓你有勝算
但我還是有3秒
要是我的力量
比現在更強大…
大到連自己都無法承受
大到無邊無際的話…
明明只要包住整個世界
就能消除戰鬥
傷痛和痛苦
以及所有的一切
所以 我…
妳要捨棄性命嗎 井上織姬
這種東西
用這種東西 就能讓你的力量消失
等一下
井上…
井…上…
(BLEACH第45集)
拜拜 黑崎同學
(守護你)
我會全部幫你擋下來
(用生命守護你)